我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
蜘蛛網豬先生正努力緊佢嘅研究工作
爹哋啊，你搞到成間房都好污糟啊
其實都唔係噉差啫
呢度周圍有好多蜘蛛網啊
我好鍾意蜘蛛網㗎，會令間房夠性格
有蜘蛛網即係有蜘蛛喇
但係我唔鍾意蜘蛛㗎
我鍾意啊，啲蜘蛛會捕捉烏蠅
啲烏蠅好恐怖㗎
噉好啦，總之唔好畀我
見到隻蜘蛛就得喇
係蜘蛛啊，右腿先生，你好嘛
你去咗邊度啊？
揾佢出嚟，我唔想佢喺我間屋度啊
佢哋開始揾緊右腿先生喇
右腿先生唔喺個文件櫃裏面
右腿先生唔喺凳底喎
右腿先生都唔喺張枱面啫
噢，我真係唔知道右腿先生喺邊度啊
似乎媽咪已經揾到佢喺邊度啦
你唔使驚㗎，媽咪，快啲，捉走佢啊
好啦，我而家就將右腿
先生帶去花園度喇
而家右腿先生可以喺成個花園度玩喇
再見喇，右腿先生
個天開始落雨喇
右腿先生而家跑緊花入屋啊
或者佢唔鍾意落雨啊
佢爬咗入去水喉度啊
嬰兒，嬰兒
狄仔風進去случае眼ame執了
終之，我唔想右腿先生入嚟我哋屋企啊
Daddy
我哋就帶右腿先生去花園裏面喇
手手在我嘅手，我哋到喇
呢棵樹好啱你住啊
佢喺度做緊咩啊？
佢喺度起緊個網啊，Peppa
蜘蛛係住喺個網度
同埋用個網嚟捕捉烏蠅㗎
佢真係好忙啊
係啊
起個網係好艱辛嘅工作嚟㗎
所以你千祈唔好整爛啲蜘蛛網啊
如果唔係，隻蜘蛛又要由頭整過㗎喇
知道喇，Daddy
再見喇，幼腿先生
夠鐘瞓覺喇
我今日好鍾意睇住幼腿
先生喺度整佢個網啊
到咗聽日，佢又會再整一個
真係嘎？
係啊
幼腿先生每日都會整一個新網㗎
係噉個新網會係邊㗎，Daddy？
我唔知道啊
我哋聽日去揾下啦
早唞喇
早唞
到咗第二朝，豬先生準備要返工喇
我今日唔想遲到啊
因為我有個好重要嘅會要開啊
Daddy，你真係好勤力做嘢啊
係啊，我好勤力啊
但係我唔夠幼腿先生噉勤力
走喇，再見喇
今晚見
Daddy，停啊
咩事啊？
你今日唔可以揸車喇
點解唔可以啊？
你睇下
幼腿先生已經喺架車同屋
間之間起咗個網啊
Daddy，你講過
你係絕對唔會整爛呢啲蜘蛛網㗎
我有咩？
有啊，Daddy
如果你而家開車嘅，個蜘蛛網就會爛
我唔揸車噉點返工啊？
唔使擔心嘅，Daddy
你可以借我嘅單車踩返工𠺢嘛
你攞去用啊
多謝你啊，Peppa
豬先生就踩住Peppa嘅單車返工喇
起碼你今日工作順利
我會㗎，Peppa
再見
豬先生好勤力工作
但係幼腿先生就更加勤力喎